[SPEAKER_00] Dobrodošli na podcast SubClub, emisiju posvećenu najboljim praksama za izgradnju i rast aplikacijskih tvrtki.
[SPEAKER_00] Sjednemo s poduzetnicima, investitorima i graditeljima koji stoje iza najuspješnijih aplikacija na svijetu kako bismo naučili iz njihovih uspjeha i neuspjeha.
[SPEAKER_00] SubClub vam donosi RevenueCat.
[SPEAKER_00] Tisuće najboljih aplikacija na svijetu vjeruju RevenueCatu da omogući kupnju aplikacija, upravljanje klijentima i povećanje prihoda na iOS-u, Androidu i webu.
[SPEAKER_00] Više informacija možete pronaći na revenuecat dot com dot Uđimo u emisiju.
[SPEAKER_00] Pozdrav, ja sam vaš voditelj, David Barnard.
[SPEAKER_00] Moj današnji gost je Ethan Etier, voditelj odjela za rast i poslovanje u tvrtki Built With Science, tvrtki za fitness koja se temelji na znanosti koju vodi sa svojim bratom, YouTuberom Jeremyjem Etierom.
[SPEAKER_00] Na podcastu razgovaram s Ethanom o mitu da se aplikacije za utjecajne osobe same prodaju, povećanju meta s nula na sto tisuća dolara mjesečno i zašto su čekali cijelu godinu prije nego što su pokrenuli jednu reklamu.
[SPEAKER_00] Hej, Ethan, hvala ti što si se danas priključio podcastu.
[SPEAKER_01] Hej, Davide., divno je biti ovdje.
[SPEAKER_01] Veliki obožavatelj podcasta.
[SPEAKER_00] Hvala ti, čovječe.
[SPEAKER_00] Zato sam uzbuđen što si ovdje.
[SPEAKER_00] Veliki obožavatelj YouTube kanala, veliki obožavatelj aplikacije i svega što ste vi radili u Built With Science.
[SPEAKER_00] Osobno sam jako znatiželjan o rastu YouTube kanala jer radimo na YouTube stvari ovdje u Subclubu, ali mislim da će naša publika biti mnogo više zainteresirana za rast aplikacije.
[SPEAKER_00] Dakle, kao kratko sažetak, Ethanov brat Jeremy pokrenuo je YouTube kanal o fitnessu.
[SPEAKER_00] Ethan se sljedeće godine pridružio kako bi izgradio posao.
[SPEAKER_00] Sada imaju više od sedam milijuna pretplatnika na YouTubeu, ali htjela sam preskočiti od ranih dana do trenutka kada ste odlučili izgraditi aplikaciju, zašto ste odlučili izgraditi aplikaciju, koliko je publika tada bila velika i kako biste se više pozabavili temom onoga što će naša publika najviše zanimati.
[SPEAKER_01] Kanal smo pokrenuli 2018.
[SPEAKER_01] godine i tijekom tog procesa.
[SPEAKER_01] Na kraju smo odlučili pokrenuti ove web-bazirane tečajeve, na koje se tijekom godina pridružilo oko sto tisuća ljudi.
[SPEAKER_01] I ovo je bio samo program.
[SPEAKER_01] koji bi koristili na webu, a zatim bi postojale tablice koje bi koristili za praćenje svojih treninga i prehrane.
[SPEAKER_01] Razlog zbog kojeg smo odlučili pretvoriti taj tečaj u aplikaciju bio je taj što su ga naši korisnici često tražili.
[SPEAKER_01] Umorni su od upotrebe tablica na telefonu samo za praćenje svojih treninga, a zatim zasebnog alata za mjerenje prehrane.
[SPEAKER_01] To je bio prvi razlog.
[SPEAKER_01] A zatim, drugo i još važnije, znali smo od se okrenuti u tom smjeru.
[SPEAKER_01] Dakle, u konačnici je sve došlo do tih dviju stvari.
[SPEAKER_00] Mislim, to je tako cool kad ljudi mole za proizvod.
[SPEAKER_00] Mislim, to je lijepo mjesto za biti.
[SPEAKER_00] Mislim, toliko ljudi gradi aplikacije, samo pokušavaju stvoriti publiku za aplikaciju.
[SPEAKER_00] To je kao da već imate publiku i mole za aplikaciju.
[SPEAKER_00] Dakle, to je sjajno mjesto za biti.
[SPEAKER_00] Koliko je bila publika u tom trenutku?
[SPEAKER_00] Koliko je bio kanal?
[SPEAKER_00] I rekli ste da je sto tisuća ljudi koristilo web proizvod.
[SPEAKER_00] To je bilo u trenutku kada ste odlučili izgraditi aplikaciju ili je to bilo kao životni vijek?
[SPEAKER_00] Samo pokušavam nekako dobiti osjećaj za.
[SPEAKER_00] Da bismo dobili neku ideju o tome gdje je bio posao i YouTube kanal u trenutku kada ste odlučili prebaciti se na aplikaciju.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, u tom trenutku mislim da je bilo oko milijun pretplatnika i postupno je rastao s vremenom.
[SPEAKER_01] Mislim da rastemo oko milijun pretplatnika godišnje, ali u tom trenutku imali smo dovoljno članova i potražnja je bila dovoljno velika da nas ne bi prestali uznemiravati kad je došao trenutak izrade aplikacije.
[SPEAKER_01] Dakle, da, konačno smo odlučili da to učinimo ključnim ciljem za nas.
[SPEAKER_00] To je stvarno cool.
[SPEAKER_00] Dakle, dio razloga zbog kojeg sam htio da ste ovdje jest taj.
[SPEAKER_00] Mislim da postoji neka vrsta mita da ako ste veliki influencer, imate tri milijuna pretplatnika, a sada sedam milijuna pretplatnika, rast je tako jednostavan.
[SPEAKER_00] Samo predstavite aplikaciju na kraju svakog videozapisa na YouTubeu ili je uključite u videozapis negdje u sredini i dobit ćete milijune preuzimanja i zaradit ćete stotine milijuna dolara i sve je gotovo.
[SPEAKER_00] Ali to nije bio slučaj.
[SPEAKER_00] Vi radite meta oglase, razvijate aplikaciju na tradicionalniji način nego što mislim da bi mnogi ljudi očekivali od aplikacije koju su izradili influenceri.
[SPEAKER_00] Zato bih voljela da mi malo razgovarate o tome.
[SPEAKER_00] Znaš, čak i kad ste je pokrenuli s tri milijuna pretplatnika, bilo je to kao da je to samo ogroman porast?
[SPEAKER_01] To je sjajna točka.
[SPEAKER_01] A kad smo pokrenuli aplikaciju, očito smo je promovirali našim članovima, a također i našim popisima e-pošte i javno.
[SPEAKER_01] Dakle, vidjeli smo porast kad smo je službeno pokrenuli.
[SPEAKER_01] To je bilo prije otprilike dvije godine.
[SPEAKER_01] Ali kad je u pitanju stvarno marketing aplikacije, kao što ste spomenuli, polako smo dodavali nove kanale kao što su Meta, kao što su SEO, AEO.
[SPEAKER_01] Ali za nas je osnovni dio sadržaja.
[SPEAKER_01] Sadržaj se zapravo odnosio na obrazovanje i izgradnju povjerenja.
[SPEAKER_01] Ne radi se toliko o tome da pokušavamo stalno predstaviti sadržaj.
[SPEAKER_01] Radi se više o tome da, dobro, stvaramo ovaj sadržaj.
[SPEAKER_01] Kako možemo pozicionirati aplikaciju tako da dopunjuje sadržaj koji objavljujemo?
[SPEAKER_01] Dakle, ne razmišljamo nužno o tome da imamo ovu aplikaciju.
[SPEAKER_01] Želimo stvoriti sadržaj koji predstavlja aplikaciju.
[SPEAKER_01] Dakle, to je drugačiji okvir.
[SPEAKER_01] A za nas je taj povjerenje bilo ključni element.
[SPEAKER_01] I mislim da ćemo s došlošću umjetne inteligencije, kada možete izgraditi gotovo sve, definitivno uložiti više truda u to.
[SPEAKER_00] Kada u videozapisu predstavite aplikaciju i videozapis se dobro snalazi, jer, znate, mislim, YouTube, to je kao da možete dobiti čak i sedam milijuna pretplatnika.
[SPEAKER_00] Nisam gledao Jeremyjev kanal nedavno, iako sam vidio puno Jeremyjevih videozapisa.
[SPEAKER_00] Rekao sam vam prije nego što smo počeli snimati, znate, vidio sam Jeremyjeve videozapise mnogo prije aplikacije, mnogo prije nego što smo se vi i ja upoznali, vidio sam njegove videozapise prije godina i godina.
[SPEAKER_00] Ali mislim da postoji, postoji, kad videozapis postane viralan i ima desetke milijuna pregleda u odnosu na, znate, možda milijun pregleda ili bilo što drugo.
[SPEAKER_00] Vidite li to u brojevima?
[SPEAKER_00] Vidite li veliki porast prihoda, veliki porast preuzimanja ili možda samo, je li više ljudi koji to koji samo provjeravaju stvari, gdje vidite veliki porast preuzimanja, ali zapravo je konverzija pala?
[SPEAKER_00] Zanimljivo je kakve su to mehanizme za veliki YouTube kanal.
[SPEAKER_01] Da, to je sjajno pitanje.
[SPEAKER_01] I definitivno je ono što ste spomenuli.
[SPEAKER_01] Postoji veliki porast kada objavimo videozapis, u smislu da ćemo vidjeti mnoštvo novih probnih verzija.
[SPEAKER_01] Ali ono što smo primijetili jest da, budući da pratimo gotovo svaki klik koji dolazi s YouTubea, i na videozapisu i na našoj poveznici za opis, zapravo možete reći koje vrste videozapisa dovode do veće konverzije probnih verzija.
[SPEAKER_01] Dakle, na primjer, ako je to više.
[SPEAKER_01] Ako je riječ o edukativnom, širokom tipu sadržaja u kojem možda dijelimo određenu dijetu ili program vježbanja, program koji dostiže veću publiku, onda to možda neće nužno dobiti istu količinu aktivacija kao video u kojem možda pričamo priču o nekome tko je započeo s aplikacijom, na taj način je preobrazio svoje tijelo.
[SPEAKER_01] Dakle, kada danas stvaramo sadržaj, zapravo razmišljamo i o tome kako možemo ispričati priču koja se bez problema poveže s predstavom proizvoda.
[SPEAKER_00] Ponovno, kako to funkcionira u pogledu Evergreena?
[SPEAKER_00] I znate, mislim da je to za mene opet jer sam neka vrsta ljubitelja zdravlja i kondicije i gledao sam njegove videozapise prije i mislim da sam sada pretplatnik.
[SPEAKER_00] Čak i njegovi videozapisi prilično redovito se pojavljuju u mom feedu.
[SPEAKER_00] Neki od onih starijih videozapisa koji se stvarno dobro snalaze, pružaju li to neku vrstu čvrste baze prihoda od pretplate i instalacija ili je to prilično naglo s izdanjem videozapisa, stvarno ga vidite u velikom broju, a onda se samo ponovo postavlja na mnogo manju osnovnu razinu.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, za nas je to bilo prilično osnovno.
[SPEAKER_01] Vidjet ćemo nagipe kad izađe videozapis, ali tijekom toga smo izgradili prilično.
[SPEAKER_01] čvrstu banku videozapisa u kojima imamo dosljedan broj probnih izleta koji dolaze svaki mjesec.
[SPEAKER_01] I mislim da je s dugim sadržajem to više-manje način na koji stvari idu, gdje ljudi traže stvari koristeći YouTube kao vlastiti SEO.
[SPEAKER_01] I na kraju, ti stariji videozapisi i dalje dobivaju promet i danas.
[SPEAKER_00] Kao YouTuber, sam sam znatiželjan hoće li Jeremy oslanjati se na druge YouTuberje u tom području ili druge influencerice.
[SPEAKER_00] Mislim da ima prijatelje i vjerojatno ide na neke od YouTube događaja i slično.
[SPEAKER_00] Oslanjate li se i vi na druge influencerice ili je to samo znanost izgrađena?
[SPEAKER_01] Sad se uglavnom usredotočujemo na proširenje našeg internog tima za sadržaj.
[SPEAKER_01] Ali znam da Jeremy planira surađivati s nekoliko drugih ljudi u tom području.
[SPEAKER_01] Mislim da će zapravo otići u Teksas za mjesec dana i napraviti veliku suradnju.
[SPEAKER_00] Lijepo.
[SPEAKER_00] Mislim da bih zamislio da je to kao da svaki veliki fitness influencer već ima aplikaciju.
[SPEAKER_00] Dakle, mislim da je možda teško s tog gledišta, kao što je Renaissance Priority, znate, makrofaktor.
[SPEAKER_00] U tom području postoji mnoštvo drugih aplikacija koje su izradili YouTube influenceri.
[SPEAKER_01] I jedna stvar koju mislim da Jeremy čini drugačije je daije jest da će se zapravo obratiti nekim od stručnjaka, istraživača, trenera i dijetetičara kako bi surađivao na videozapisima u smislu promicanja nekih istraživanja koja nalaze.
[SPEAKER_01] Dakle, to je nešto što je dodalo mnogo vjerodostojnosti videozapisima.
[SPEAKER_00] Da, želim se malo više pozabaviti izgradnjom povjerenja i pristupom koji se temelje na znanosti i slično.
[SPEAKER_00] Ali ranije ste spomenuli da stvarno puno razmišljate o tome kako bi se aplikacija mogla uklopiti u sadržaj.
[SPEAKER_00] Upoznajte se s tim.
[SPEAKER_00] Znate, stvarate li cijeli videozapis jer mislite da je dobar za aplikaciju?
[SPEAKER_00] A onda ste govorili i o povjerenju publike i angažmanu publike i slično, gdje želite napraviti videozapis samo zato što mislite da je sjajan.
[SPEAKER_00] Ponekad čak i prestanete, kao što pokrenete videozapise koji čak ni ne spominju aplikaciju ili kako to sve obradite, uravnotežavajući posao aplikacije s posalom YouTubea?
[SPEAKER_01] Mislim da za nas to i dalje dolazi do usredotočenja na osnovu i gdje smo započeli.
[SPEAKER_01] Dakle, to je samo sam sadržaj i osiguravanje da je obrazovni.
[SPEAKER_01] Ne želimo zvučati kao prodajna prezentacija u svakom videozapisu.
[SPEAKER_01] I velik dio toga je stvaranje ovog sadržaja.
[SPEAKER_01] I, dobro, možda je u ovoj točki u sredini videozapisa glatka prezentacija, a ne tvrda prezentacija, glatka prezentacija.
[SPEAKER_01] Dakle, većinu vremena to su vrlo meki CTA-i tijekom cijelog videozapisa, ali nikad zaista ne prezentajemo videozapis, osim ako je možda nešto na Instagramu, kao što je Instagram Short ili nešto slično.
[SPEAKER_00] Dakle, koji postotak njegovih glavnih videozapisa koji izlaze, poput cjelokupnog videozapisa na YouTubeu, ima spomenuti sve njih ili je to još uvijek jedan postotak.
[SPEAKER_01] Većina njih sada će imati nešto u sebi, bilo u sredini ili blizu kraja.
[SPEAKER_00] Ipak, mora biti teško uskladiti sve te različite čimbenike, znate, želja da se održava kvaliteta i publika.
[SPEAKER_00] I onda, mislim, osjećate li da publika postaje i zasićena?
[SPEAKER_00] Mislim, ovo je jedna od stvari o kojima smo razgovarali na podcastu prije, kao što je, dobro, sedam milijuna pretplatnika i ima mnogo videozapisa koji imaju desetke milijuna pregleda.
[SPEAKER_00] I mislim da je stvar s algoritmom YouTube-a sada da se širi izvan samo baze pretplata, ali čini li se da se s vremenom, vrsta pretplate povećava?
[SPEAKER_00] Vrsta vrhova je malo niža ili je to tako da je osnovna publika koja gleda svaki videozapis već vidjela da je predstavljen i možda jednostavno ne misli da je to prava opcija za njih ili su ljudi s vremenom uvjereni što više puta ga vide?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, u smislu zasićenosti, mislim da je to u konačnici još uvijek ovisno o sadržaju.
[SPEAKER_01] Možete imati jednu osobu koja gleda možda videozapis na bazi dijete i možda ih to ne zanima, ali onda objavimo možda drugi videozapis koji je više na strani vježbanja i to ih privlači.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da stvarno ovisi o sadržaju koji ih zaista privlači i vidjeli smo to više puta gdje ako zaista.
[SPEAKER_01] Ako se doista duboko pozabavimo stvaranjem nevjerojatnog sadržaja koji neće samo povećati broj gledatelja koji su već na njemu, već će i proširiti naš doseg na sve više ljudi.
[SPEAKER_01] A kad netko vidi jedan videozapis, algoritam će ponovno pokazati nekoliko naših drugih videozapisa i stvoriti vlastiti mini lijevak unutar YouTubea.
[SPEAKER_00] To ima smisla.
[SPEAKER_00] A što mislite o kratkim videozapisima, reelsima, TikToku i UGC-u?
[SPEAKER_00] Radite li s nekim tvorcima UGC-a?
[SPEAKER_00] Rekli ste da zapravo ne radite s drugim utjecajnim osobama.
[SPEAKER_00] Ali skratite li glavne videozapise kako biste stvorili više oglasa poput UGC-a?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, uglavnom, trenutačno smo naučili iz proteklih nekoliko godina posla da je fokus ključan.
[SPEAKER_01] I za Jeremyja i za posao, YouTube je dugoročni oblik najveće ROI-jeve koje možemo postići.
[SPEAKER_01] I samo želimo usredotočiti na povećanje ne samo proizvodnje, već i kvalitete sadržaja koji imamo.
[SPEAKER_01] Upravo smo zaposlili nekoliko klipera koji koriste neke od naših postojećih dugih videozapisa i objavljuju ih na Instagram Reelsu i TikTokovima.
[SPEAKER_01] To je zapravo vrlo korisno jer će neki od tih videozapisa postati viralni kad objavljuju.
[SPEAKER_01] I možemo vidjeti kakve su to vrste privjesaka koje su upotrijebili u tim videozapisima kako bi informirali neke od naših budućih videozapisa.
[SPEAKER_01] Dakle, to je bilo svojevrsna dvosmjerna povratna informacijana informacija za nas.
[SPEAKER_00] A kako to utječe na oglase?
[SPEAKER_00] Jer znam da je ovo jedno od glavnih tema o kojima sam vam danas htjela govoriti.
[SPEAKER_00] Vi ste se povećali s ničega na sto tisuća dolara mjesečno u troškovima oglasa i profitabilno i stvarno ste napravili veliki poticaj na toj strani stvari.
[SPEAKER_00] Dakle, kako razmišljate o cjevovodu stvaranja oglasa?
[SPEAKER_00] Koristite li puno Jeremyjevih videozapisa kao izvor za to ili je to potpuno drugačije?
[SPEAKER_00] Ili kako to izgleda?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, za nas zapravo uopće ne oslanjamo se na Jeremyja za oglase.
[SPEAKER_01] Mislim, osim možda nekoliko komada starog sadržaja.
[SPEAKER_01] S obzirom na stari sadržaj koji je snimio, stari kratki sadržaj koji je snimio, zapravo pokušavamo usredotočiti se na to kako možemo rasti bez oslanjanja na Jeremyja.
[SPEAKER_01] Osim našeg cilja proširenja dosega, htjeli smo riješiti problem autobusa u kojem je sve ovisilo o Jeremyjevom YouTube kanalu za naš rast.
[SPEAKER_01] A usredotočenjem na meta i ne oslanjanjem na Jeremyja, građujemo novi kanal koji može rasti samostalno.
[SPEAKER_01] Dakle, sve što smo učinili od tog kraja uglavnom je kroz videozapise u stilu B-roll.
[SPEAKER_01] Koristili smo neke svjedočenja, puno statičnosti.
[SPEAKER_01] Sada je s umjetnom inteligencijom puno statika.
[SPEAKER_01] Dakle, to je približno pristup koji smo odabrali s Meta.
[SPEAKER_00] To je fascinantno.
[SPEAKER_00] I opet, očekivao bih i zapravo nisam proučavao vašu biblioteku oglasa u pripremi za ovaj podcast.
[SPEAKER_00] Morala sam znati to kad sam došla, ali pretpostavljala bih da će biti mnogo više usmjereno na Jeremyja jer je on taj slavni YouTuber i ima toliko prilika da ga upotrijebite.
[SPEAKER_00] Ali to ima smisla kad, i ovo je zanimljiv dio za influencer s aplikacijom, ako je glavni posao stvaranja sadržaja na YouTubeu vrlo profitabilan i radi se vrlo dobro.
[SPEAKER_00] Cijeli element fokusa, koliko vremena možete posvetiti?
[SPEAKER_00] I volim način na koji to kažete, pokušavajući da ne budu ograničavajući čimbenik u ničemu jer, znate, kao zvijezda kanala, postoji samo toliko sadržaja koji može napraviti, toliko širine propusnosti koju ima osobno i sve ostalo.
[SPEAKER_00] Dakle, zanimljivo je da i ja, i opet mislim da znate puno ljudi koji samo pretpostavljaju, oh, da, znate, influenceri, kao što možete samo snimati videozapise cijeli dan i sve ostalo, ali to je puno posla i puno mentalne energije i sve ostalo.
[SPEAKER_00] I tako volim da se svi stvarno trudite.
[SPEAKER_00] Svi se zaista pokušavate odvojiti od njega, da bude u središtu svega.
[SPEAKER_01] Ne mislite da sam krivo.
[SPEAKER_01] Volio bih da Jeremy ima više vremena za izradu nekih oglasa jer znam da bi se dobro snalazili uz povjerenje koje ima.
[SPEAKER_01] Ali za njega je trenutačno već na maksimum.
[SPEAKER_01] Dakle, za nas je sve u fokusu.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] I mislim da je to dobra perspektiva za svakoga tko se bavi pitchingom za influencerima da zaista razumije i internalizira da je influencer za kojeg mislite da samo sjedi ili bi trebao biti zaista uzbuđen.
[SPEAKER_00] To je kao da čak i za influenceru koji ima vlastitu aplikaciju morate donositi vrlo teške odluke.
[SPEAKER_00] o tome kako prioritetno rasporediti vrijeme.
[SPEAKER_00] Dakle, kao što sam spomenuo, ove godine ste krenuli s ničega u povećanju Meta.
[SPEAKER_00] Zašto Meta?
[SPEAKER_00] I, znate, objasnite mi cijeli taj proces.
[UNKNOWN] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, zapravo smo pokrenuli aplikaciju početkom siječnja 2025.
[SPEAKER_01] i nismo pokrenuli nikakve meta oglase do ove godine, u siječnju.
[SPEAKER_01] Razlog za taj razmak za godinu dana bio je uglavnom taj što smo željeli dodatno poboljšati proizvod.
[SPEAKER_01] Dobili smo mnogo povratnih informacija o našem pokretanju i znamo samo gledajući.
[SPEAKER_01] neke od brojki, dok neprestano poboljšavamo našu provjeru za plaćanje i zadržavanje, to podiže granicu za sve ostalo.
[SPEAKER_01] I uzimajući u obzir da se naš organski promet već pretvara zdravom stopom, znamo da će svaki plaćeni promet koji šaljemo biti mnogo niži.
[SPEAKER_01] Stoga smo htjeli poboljšati granicu za sve dolazne promete.
[SPEAKER_01] Proveli smo cijelu godinu samo spuštajući glavu i poboljšavajući proizvod.
[SPEAKER_01] I kad smo osjetili da su brojke ispravne u smislu našeg provjera za plaćanje, zadržavanja i odlaska, onda smo.
[SPEAKER_01] polako počeli ulagati u ove dodatne kanale stjecanja.
[SPEAKER_00] Volim tu perspektivu da je taj proizvod zaista ključan.
[SPEAKER_00] I znate, toliko ljudi misli da ako mogu samo povećati broj kupaca, znate, da imam samo sto tisuća dolara mjesečno za trošenje oglasa, naravno da bih mogao biti jednako uspješan.
[SPEAKER_00] Ali stvarnost je da se to i dalje svodi na to da ljudi stvarno vjeruju u proizvod, da ljudi koriste proizvod, da ljudi ostanu zadržani u proizvodu.
[SPEAKER_00] Tako se gradi sjajan posao.
[SPEAKER_00] Dakle, kako razmišljate o toj strani ravnoteže proizvoda i rasta, poput toga kako uložite vrijeme u to?
[SPEAKER_00] Kao što ste uložili vrijeme u to, kako raspodijelite resurse i slično.
[SPEAKER_01] Da, ne, potpuno se slažem.
[SPEAKER_01] Za nas je proizvod sve.
[SPEAKER_01] Odličan proizvod podiže pod više nego bilo koja taktika rasta hakera.
[SPEAKER_01] Dakle, to je uvijek bio naš jezgra.
[SPEAKER_01] Da, to je nevjerojatno.
[SPEAKER_00] Dakle, počevši od nule ove godine, kakvo je vaše iskustvo s povećanjem Meta?
[SPEAKER_00] Koju vrstu atribucije koristite?
[SPEAKER_00] Kako određujete je li taj trošak profitabilan?
[SPEAKER_00] Jeste li, kao što svi govore, potrošili pedeset tisuća dolara samo na učenje osnovnih stvari ili kakav je bio taj proces od nule do sto tisuća dolara?
[SPEAKER_00] Kako je to bilo s početkom od nule do stotinu?
[SPEAKER_01] Da, sigurno je bilo puno toga.
[SPEAKER_01] Nikad prije nismo pristupili meta, a kamoli meni.
[SPEAKER_01] Mislim, imam dosta iskustva u marketingu i copywritingu, ali meta svijet je za nas definitivno bio nov.
[SPEAKER_01] I mislim da je jedna od najvećih stvari koju smo trebali odmah otkriti bila dobivanje više podataka, pogotovo kad je u pitanju plaćeni test, jer, kao što sam ranije spomenuo, organski imate određeni prag ili osnovnu vrijednost za plaćeni test jer su ti korisnici općenito mnogo topliji, dok u slučaju plaćene test, zapravo pristupate.
[SPEAKER_01] Prilagodba novim korisnicima koji nikad prije nisu vidjeli tu marku.
[SPEAKER_01] Znali smo da će plaćeni testni period biti niži, ali trebali smo samo dobiti osnovnu vrijednost tog broja kako bismo izračunali koliko bismo zapravo mogli potrošiti na privlačenje klijenta.
[SPEAKER_01] To je potrajalo oko mjesec dana.
[SPEAKER_01] A kad smo imali dobar skup brojeva s kojima bismo radili, onda je bilo sve o testiranju različitih kutova i različitih avatara koji će dobro odgovarati proizvodu i kako naš proizvod može jedinstveno riješiti njihove bolne točke.
[SPEAKER_01] Imali smo mnogo toga naučiti iz anketa prošlih kupaca koji su došli iz toplog prometa i zapravo smo se usredotočili na pronalaženje određenih avatara koji dobro funkcioniraju.
[SPEAKER_01] Trenutno stalno iteriramo na ono što pobjeđuje, a istovremeno polako dodajemo nove avatare.
[SPEAKER_01] Dakle, pokušavamo samo stvoriti pravi iterativni i testni ciklus koji omogućava da ovaj motor nastavi raditi.
[SPEAKER_00] Da, ranije ste spomenuli vjeru i koliko je važna vjeru i istraživanja u kojima je uključen Jeremy, koja u konačnici daje povjerenje YouTube kanalu i aplikaciji.
[SPEAKER_00] Konačno, kako razmišljate o kreativnosti i načinu na koji oblikuje perspektivu ljudi koji ulaze u aplikaciju u smislu previše obećavajućih stvari ili stvari koje će potaknuti ljude da se pretvore, ali onda možda brzo odustanu ili bilo što drugo?
[SPEAKER_01] To je veliki razlog zašto smo odlučili zapravo raditi metahonus umjesto odabira agencije jer smo osjetili da nam je potreban netko tko zaista razumije proizvod i bio vrlo strastven prema proizvodu i na kraju mogao promovirati aplikaciju na način da ne laže.
[SPEAKER_01] I dalje se pretvaramo da nešto radimo.
[SPEAKER_01] Željeli smo se uvjeriti da sve što objavimo zapravo odgovara onome što proizvod zapravo čini.
[SPEAKER_01] Sigurno ste vidjeli mnoge tvrtke koje previše obećavaju ono što možemo zapravo isporučiti.
[SPEAKER_01] A mi smo samo htjeli da je taj doživljaj od marketinga do prijenosa proizvoda što je moguće glatko.
[SPEAKER_00] Jeste li primijetili da određene reklame loše funkcioniraju na temelju te hipoteze ili ste ponekad primijetili suprotno, kada vidite da se reklama zaista dobro snalazi, a onda mislite: O, dobro radi, ali nisam siguran da je to poruka koju želimo posl poslati?
[SPEAKER_01] Da, definitivno.
[SPEAKER_01] Isprobali smo mnogo oglasa koji su više poput, mislim, klikanja bebe ili poticanja klikanja i poticanja nekoga da pokrene probnu verziju, ali brzo možemo vidjeti iz plaćenog probnog režima da to nije korisnik koji najbolje odgovara aplikaciji, pa ćemo vidjeti ogroman pad u plaćenom probnom režimu, dok možda razmišljamo mnogo dublje o tome tko je ta osoba koju pokušavamo ciljati, kakve su joj bolne točke i kako aplikacija na jedinstven način rješava te bolne točke, što donosi mnogo veću kvalitetu prometa.
[SPEAKER_01] Dakle, definitivno je to ravnoteža.
[SPEAKER_01] U redu, želimo da ljudi započnu ispitivanje po najjeftinoj cijeni, ali ne želimo da ga započne bilo tko.
[SPEAKER_00] Na što se usmjeravate i kakve podatke šaljete natrag na Facebook ili Meta za ciljanje?
[SPEAKER_01] Da, za ciljanje imamo prilagođenu, jedan od naših inženjera izradio je prilagođeni nadzorni panel na kojem možemo vidjeti i provjeriti da svako novo ispitivanje dolazi posebno iz Meta jer s našim trenutačnim organskim dosegom Meta često može miješati tko dolazi odakle.
[SPEAKER_01] Dakle, to smo posebno postavili samo za Meta konverzije.
[SPEAKER_01] I u osnovi, kad god dođe do pokusa, mi unosimo podatke, možemo vidjeti brojke za pokus i vraćamo korisnike s najvećim namjerama u Meta.
[SPEAKER_00] Dobro.
[SPEAKER_00] I pročitali ste post ranije, mislim ranije ove godine, najveći otključavanje za skaliranje vaših Meta oglasa, manje vremena provodite u upravitelju oglasima.
[SPEAKER_00] Što ste to mislili?
[SPEAKER_00] I kako to uskladite s onim što ste upravo rekli, da želite imati pravi ciljani cilj i prave podatke koji se vraćaju i sve ostalo?
[SPEAKER_01] Da, ne, to je sjajno pitanje.
[SPEAKER_01] Mislim da je to moralo biti na Twitteru.
[SPEAKER_01] Nedavno sam počeo koristiti Twitter i dijelim sve misli koje mi padnu na pamet.
[SPEAKER_01] To je nešto što mi pada na pamet, poput osobnog dnevnika.
[SPEAKER_01] Ali mislim da je moj cilj bio da je super lako postati obožavatelj postavljanja prave kampanje, postavljanja svih tih različitih strategija ciljanja ponuda i sve ostalo.
[SPEAKER_01] Ali na kraju dana, mislim da će ono što će zaista pomaknuti iglu biti stvaranje boljeg sadržaja, kao što je na YouTubeu.
[SPEAKER_01] Sve dok stvarate sadržaj koji ljudi stvarno vole, napravit ćete mnogo veće poboljšanje nego samo eksperimentirati s različitim stilovima ciljanja, pogotovo sada s, nisam siguran da ste čuli za cijelu ažuriranu verziju, ali puno toga.
[SPEAKER_01] Mnogo ciljanja na Meta-u odvija se posebno putem kreativnih sadržaja.
[SPEAKER_01] Dakle, za mene je to samo podsjetnik da se usredotočim na stvaranje boljih kreativnih sadržaja umjesto da se igram s ciljanjem koje je zapravo izvan vašeg nadzora.
[SPEAKER_00] Razgovarali smo o povećanju mjerila na Meta-u, ali jedna stvar koju nismo raspravljali jest da većinu prometa šaljete na web ili sav promet na web, a ne u trgovinu aplikacijama.
[SPEAKER_00] Zašto to radite?
[SPEAKER_01] Da, pa otprilike devedeset posto našeg prometa zapravo ide na našu web-lokaciju i imamo vrlo dugu personaliziranu kviz koji šaljemo sve potencijalne kupce na našoj web-stranici.
[SPEAKER_01] Razlog zbog kojeg to radimo jest taj što obrazuje ovaj kviz koji smo testirali više puta, ali korisnika obrazuje o stvarnom proizvodu.
[SPEAKER_01] Premješta prigovore i povećava percipiranu vrijednost proizvoda, a istovremeno im pomaže da shvate koliko će proizvod biti personaliziran za njih.
[SPEAKER_01] Dakle, prvo, povećava ukupnu percipiranu vrijednost, ali drugo, zapravo koristimo puno njihovih pitanja u kvizu za izgradnju.
[SPEAKER_01] Da bi izradili svoj personalizirani plan u aplikaciji.
[SPEAKER_01] Dakle, to je svojevrsna dvostruka stvar.
[SPEAKER_01] Također smo testirali promet u trgovini aplikacijama u odnosu na kviz.
[SPEAKER_01] I primijetili smo da kviz ima mnogo veću konverziju, vjerojatno zato što neki od korisnika koji sada izravno prelazimo u trgovinu aplikacijama imaju mnogo veću namjeru.
[SPEAKER_01] Dakle, možda ne moraju odmah ispuniti taj kviz.
[SPEAKER_01] Ali u budućnosti je nešto što razmatramo ponovni testiranje.
[SPEAKER_00] U osnovi ste kviz uskladili gotovo jedan na jedan u aplikaciji u usporedbi s webom, ali vidjeli ste mnogo bolji promet na webu u odnosu na aplikaciju.
[SPEAKER_01] Baš tako.
[SPEAKER_00] Mislim, mnogo bolja konverzijazija, zar ne?
[SPEAKER_00] Nedavno sam razgovarao s nekoliko ljudi o tome i jedna od hipoteza oko toga jest da kad otvorite aplikaciju, pokušavate brzo doći do rješenja, kao što je dajte mi svoj plan vježbanja, idem vježbati ili nešto slično, ili da ste više usmjereni na rješenje, dok na webu možda malo više istražujete i otvoreni ste za čitanje malo više.
[SPEAKER_00] Možda ne provjeravate u trgovini ili bilo gdje gdje je vaša pozornost podijeljena.
[SPEAKER_00] Mislim, pratite li uopće razliku između mobilnog i stolnog okruženja ili nešto slično?
[SPEAKER_01] Da, većina našeg prometa definitivno je na mobilnom uređaju, pa samo pratimo konverzije odvojeno.
[SPEAKER_01] Ipak, smiješno je da smo istu eksperimentalnu operacijsku jedinicu proveli postavljajući kviz na Androidu i da se konverzije zapravo jednako povećavaju s našim konverzijama na webu.
[SPEAKER_01] Samo to nije za korisnike Apple Storea.
[SPEAKER_01] Pogledajmo cijene.
[SPEAKER_00] Volim planove za dvije osobe s Jimom Buddyjem, pa sam znatiželjan.
[SPEAKER_00] Koji je vaš raspored cijena i kako razmišljate o cijenama, pogotovo kad se radi o oglasima i razmišljanju o konverziji?
[SPEAKER_00] Promijenili ste li svoje cijene nakon što ste počeli oglašavati ili ste ih prilagodili i osjećate da su zapravo bili prilično učinkoviti nakon što ste počeli plaćati oglase?
[SPEAKER_01] Dakle, da, za cijene smo malo na premium strani.
[SPEAKER_01] Dakle, oko 189 dolara za godinu ili 30 dolara mjesečno.
[SPEAKER_01] I zapravo smo to pokrenuli kad smo pokrenuli aplikaciju 2025.
[SPEAKER_01] godine putem YouTubea.
[SPEAKER_01] I cijene smo gotovo zadržali iste cijelo vrijeme.
[SPEAKER_01] Razlog tome je što način na koji postavljamo naš proizvod nije kao aplikacija, već kao aplikacija za praćenje koje većina aplikacija za planiranje prehrane za vježbanje ima, već je više poput osobnog trenera u džepu.
[SPEAKER_01] Dakle, postavljanje je usporedba troškova osobnog trenera s trenerom u džepu.
[SPEAKER_01] Na taj način možemo naplaćivati malo više premije.
[SPEAKER_01] Također, imamo tu dodatnu prednost svih povjerenja koja su izgradila YouTube.
[SPEAKER_01] A kad je u pitanju pristup Meta s ovom cijenom, to je isto.
[SPEAKER_01] Ne spominjemo da je aplikacija uopće tracker.
[SPEAKER_01] To je više trener koji će vas voditi na vašem putovanju.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da smo s tom pozicioniranjem zapravo dobro uspjeli s ovom cijenom.
[SPEAKER_00] Da, imate jednu stvar koja je zaista sjajna i koju ne vidim da mnogi ljudi rade, a to je plan za prijatelja u teretani gdje dobivate dva za, spajate dva zajedno, gotovo kao obiteljski plan, ali plan za prijatelja u teretani.
[SPEAKER_00] Kako to radite?
[SPEAKER_01] Da, ovo je zapravo bila ideja koju je iznio jedan od naših voditelja proizvoda, ali dobili smo mnogo zahtjeva od postojećih članova koji su rekli: Eh, vi?
[SPEAKER_01] imate li plan za obitelj?
[SPEAKER_01] Želim donijeti muža i ženu.
[SPEAKER_01] I to se često događalo da, dobro, možda bismo htjeli nešto isprobati.
[SPEAKER_01] Dakle, jednostavno smo na našem web kvizu ponudili korisnicima mogućnost dodavanja prijatelja za teretanu, koji nazivamo njim, u svoj plan i dobivanja plana po sniženoj cijeni.
[SPEAKER_01] I to je zapravo bilo prilično uspješno za nas.
[SPEAKER_01] Oko petnaest posto onih koji započinju probnu fazu zapravo će dodati prijatelja za teretanu.
[SPEAKER_01] Dakle, to nije samo povećalo ukupnu AOV, već smo i otkrili da.
[SPEAKER_01] Da, kad netko odabere prijatelja u teretani, veća je vjerojatnost da će ostati na aplikaciji.
[SPEAKER_01] To je također povećalo našu pozornost.
[SPEAKER_00] Da, to je fascinantno.
[SPEAKER_00] Razgovarao sam o tome s Life three hundred sixty i jedna od stvari koju su rekli jest da su njihove najveće zadržavajuće kohorte obiteljske jedinice i to je u velikoj mjeri obiteljska aplikacija, ali za njih i mislim da je za mnoge ljude, ako možete uključiti više ljudi, onda je to malo poput, dobro, možda je jedan koristi, a drugi ne, ali onda ne želite otkazati i ne želite prebaciti na jedan plan jer, dobro, počinjem vježbatibati, znate, u budućnosti ili bilo što drugo, malo poput članstva u teretani, možda.
[SPEAKER_00] Ali koliko ste zapravo diskontirali da biste to potaknuli?
[SPEAKER_01] Samo 15 posto.
[SPEAKER_01] Obje će korisnike dobiti 15 posto popusta.
[SPEAKER_00] Da, pa to nije kao masovni poticaj.
[SPEAKER_00] Dakle, to je prilično nevjerojatno da 15 posto korisnika odabere to.
[SPEAKER_00] I tako gotovo udvostručujete LTV-a po konverziji.
[SPEAKER_01] Da, točno.
[SPEAKER_01] Mislim.
[SPEAKER_01] Kad razmišljate o tome, nema mnogo aplikacija koje bi se mogle koristiti za vježbanjebati s prijateljima ili se povezati na taj način, kao što to može učiniti Strava.
[SPEAKER_01] Dakle, ne samo s gledišta rasta, ovo je bilo vrijedno, već nam je također pomoglo da više razmišljamo o strategiji kad je u pitanju proizvod i kako možemo možda dvostruko razmotriti ideju stvaranja veće zajednice unutar aplikacije.
[SPEAKER_00] Da li aplikacija to radi trenutačno?
[SPEAKER_00] Dakle, kad dodate prijatelja u teretani, vidite li njihove vježbe?
[SPEAKER_00] Koje aspekte zajednice već ste donijeli u aplikaciju?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, zapravo smo to upravo pokrenuli, ali za prijatelje u teretani trenutačno možete vidjeti što vaš partner radi., vidite što vaš partner jede i možete mu poslati nekoliko poticaja ovamo i tamo.
[SPEAKER_00] Dakle, postoji ta suradnja.
[SPEAKER_00] To je sjajno.
[SPEAKER_00] Mislim da to ne bi funkcioniralo za moju suprugu i mene, ali mogao sam vidjeti da sam zapravo u grupi, grupi poruka s mojim dvojicom braće i mi se malo mučimo i znate, pričamo o našim fitness ciljevima i slično.
[SPEAKER_00] Dakle, trebao bih ih staviti na plan prijatelja u teretani i premjestit ćemo našu, ehm, poruku u aplikaciju.
[SPEAKER_01] Vidite što jedu svaki dan.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] To je sjajno.
[SPEAKER_00] A što mislite o premium cijenama?
[SPEAKER_00] Mislim, spomenuli ste da je 189 dolara godišnje mnogo.
[SPEAKER_00] Osjećate li da je to prepreka?
[SPEAKER_00] Proveli ste li neke testove cijena ili razmišljate o nekom testu cijena da biste vidjeli poboljšava li snižavanje te prepreke stvari ili je konverzija bila dovoljno dobra da vam se ne čini da je to sada previše lako postići?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da za nas to trenutačno nije bio fokus.
[SPEAKER_01] Pokušavali smo se usredotočiti na poboljšanje mjernih pokazatelja s obzirom na naše trenutne cijene.
[SPEAKER_01] I možda ćemo u budućnosti eksperimentirati s cijenama.
[SPEAKER_01] Znam da cijene mogu imati veliki utjecaj, ali puno toga sada je u tome što kad promijenite cijene, možete utjecati na mnoge mjerne jedinice proizvoda.
[SPEAKER_01] Dakle, radije bismo se zadržali na, dobro, usredotočimo se na poboljšanje zadržavanja i plaćanja za probnu verziju.
[SPEAKER_01] A kad smo na točki na kojoj se osjećamo da je to zdravo, onda ćemo početi eksperimentirati s ovim drugim stvarima.
[SPEAKER_00] S tako visokom cijenom i nakon što ste vjerojatno pogledali izvješće o stanju pretplate, jeste li u približno medijanskoj vrijednosti ili viši od medijanske vrijednosti konverzije s tako visokom cijenom?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, za naš topli promet., naš organski promet koji dolazi s YouTubea, nalazi se u rasponu od 35 do 40 posto, a pokusni popust za plaćanje za Meta je malo niži, oko 25 posto.
[SPEAKER_00] Dobro, što je super impresivno za 190 dolara godišnje.
[SPEAKER_00] A koji postotak toga preskoči sve do godišnjeg, a koji postotak na kraju odabere mjesečni plan?
[SPEAKER_01] Dakle, trenutačno je oko 75 do 80 posto odabire godišnji.
[UNKNOWN] Wow.
[SPEAKER_01] I to je zapravo dio nedavnog pokusa koji smo napravili na cijenama., što je bila velika pobjeda za nas.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] A kad govorimo o stranici s cijenama i vraćajući se na stvar s prijateljima u teretani, postavili ste tu pitanje u uvježbavanju kako ne biste morali zbuniti plaćeni zid za ljude koji nemaju prijatelja u teretani.
[SPEAKER_00] Dakle, osoba koja nema prijatelja u teretani nikad ne vidi da može dobiti tu popust.
[SPEAKER_00] Dakle, vaša stranica s cijenama vrlo je usmjerena samo na godišnje i mjesečne, zar ne?
[SPEAKER_01] Točno.
[SPEAKER_01] Pa, na kvizu zapravo pitamo: Imate prijatelja u teretani?
[SPEAKER_01] Želite li ih dodati u svoj plan?
[SPEAKER_01] Mogu reći da.
[SPEAKER_01] Mogu reći da ne.
[SPEAKER_01] Ali ako kažu ne na stranici s cijenama, zapravo imamo samo vrlo mali preklopnik koji govori malo o Jim Buddyju.
[SPEAKER_01] Dakle, imaju tu opciju i ako je odustanu od kviza.
[SPEAKER_00] Da, jer mislim da bih mogao vidjeti da postaje jedan od onih plaćanja koja ima previše opcija i čini ga zbunjujućim.
[SPEAKER_00] Dakle, ima smisla pitati u kvizu i onda ga ne učiniti previše istaknutim na samom plaćanju.
[SPEAKER_00] Razgovarali smo o rastu meta i zatim o YouTube kanalu kao osnovi, ali znam da ste radili i na SEO-u, a sada i na AEO-u i sve više ljudi kaže da ih je ChatGPT poslao u aplikaciju.
[SPEAKER_00] Kako vam ide?
[SPEAKER_01] Dobro je.
[SPEAKER_01] To je ulaganje koje smo odlučili napraviti ranije ove godine kao još jedan kanal za širenje.
[SPEAKER_01] Razlog tome je što smo tradicionalno imali jako jak promet koji dolazi iz SEO-a, iz svih naših starih blogova.
[SPEAKER_01] Dakle, oko trideset do četrdeset posto našeg prometa koji dolazi bilo je iz SEO-a.
[SPEAKER_01] Ali od kada je uslijedio uspon umjetne inteligencije i ljudi su je sve više koristili, polako smo počeli primjećivati taj pad.
[SPEAKER_01] Stoga smo odlučili uložiti u zapošljavanje vanjskog koris konzultanta da nam pomogne s nekim od tih pretraživanja umjetne inteligencije.
[SPEAKER_01] U osnovi, optimiziramo velik dio postojećeg sadržaja, ali i uložimo više truda u stvaranje alata za internet.
[SPEAKER_01] Na primjer, kalorijski kalkulator, makro kalkulator, niz alata koje korisnici mogu koristiti na webu i koji ne samo da imaju dodanu vrijednost, na primjer, moguće su utvrditi koliko kalorija trebaju pojesti dnevno da bi izgubili masnoću, već i besprijekorno prelaziti na kviz.
[SPEAKER_01] To nam je zaista dobro funkcioniralo.
[SPEAKER_01] Osim toga, alati se obično dobro rangiraju u pretraživanju.
[SPEAKER_01] Dakle, to je nešto na čemu ćemo nastaviti ulagati, iako je potrebno malo više vremena da se rezultati zapravo vide, baš kao i u SEO-u.
[SPEAKER_01] To je nešto u što ćemo nastaviti ulagati.
[SPEAKER_00] I primjećujete li razliku u namjeri i konverziji iz alata u odnosu na blogove ili je to prilično slično ili ovisi o blogovima?
[SPEAKER_01] Rekla bih da ovisi o alatu i blogovima, ali u većini slučajeva, alati imaju nešto veću konverziju.
[SPEAKER_00] Zanimljivo.
[SPEAKER_00] Razgovarali smo malo o vašim mislima o eksperimentiranju, ali htjela sam malo dublje razmotriti kako razmišljate o eksperimentiranju, kakve ste eksperimente proveli i kakve ste rezultate vidjeli.
[SPEAKER_00] Kako razmišljate o eksperimentiranju?
[SPEAKER_01] Da, mislim da je jedan od najvećih pomaka koje smo doživjeli tijekom proteklih nekoliko godina eksperimentiranja taj da smo obožavatelji problema, a ne rješenja.
[SPEAKER_01] I to što mislim pod tim jest da umjesto da jednostavno testiramo ideje za eksperimente, uzmemo si vremena da doista razumijemo što zapravo pokušavamo riješitišiti.
[SPEAKER_01] To radimo na tri glavna koraka.
[SPEAKER_01] Dakle, prvo ćemo pogledati podatke.
[SPEAKER_01] Sledimo sve na amplitudi i znamo gdje se na našoj web-lokaciji, na uvođenju aplikacije, događaju padovi.
[SPEAKER_01] I pogledat ćemo koje su određene regije najveće padove, ali i one koje smatramo da imaju najveću površinu za poboljšanje.
[SPEAKER_01] A kad imamo ideju o tome što zapravo želimo isprobati, na primjer, recimo da je to stranica s cijenama, onda ćemo nastaviti i pogledati tu stranicu s cijenama i navedemo što više problema zbog kojih se ta stranica s cijenama ne pretvara.
[SPEAKER_01] se prije svega ostalog.
[SPEAKER_01] Dakle, možda je to nedostatak povjerenja na toj stranici.
[SPEAKER_01] Možda vrijednost nije jasna.
[SPEAKER_01] Navest ćemo što više problema i kao tim odlučit ćemo što smatramo najvećim problemom.
[SPEAKER_01] A onda ćemo početi navoditi rješenja tek kad imamo taj problem zaključan.
[SPEAKER_01] Dakle, ako je to povjerenje, možda nam trebaju recenzije.
[SPEAKER_01] Trebamo više vjerodostojnosti.
[SPEAKER_01] Na temelju rješenja, onda ćemo samo krenuti i eksperimentirati.
[SPEAKER_01] Dakle, to je bio glavni proces i mislim da je najveća stvar iz svega toga.
[SPEAKER_01] Najvažnije je da sve dokumentirate jer je lako poslati poruku inženjeru na Slacku i reći: Evo, pokrenimo ovo.
[SPEAKER_01] Ali kad si zapravo uzmete vremena da sve zapišete, problem ćete mnogo bolje razumjeti.
[SPEAKER_01] I ne samo to, ako eksperiment propadne, možete se vratiti na početak i shvatiti što ste točno testirali, zašto je propao i kako možete ponoviti.
[SPEAKER_01] Jer vjerojatno je sedamdeset posto eksperimenata koje provodimo propao na prvi put, a to ne znači da.
[SPEAKER_01] je to neuspjeh.
[SPEAKER_01] To samo znači da možda nešto nije u redu s izvršenjem.
[SPEAKER_01] Možda smo riješili pogrešan problem.
[SPEAKER_01] Često ponavljamo te neuspjehe kako bismo otkrili pobjednika.
[SPEAKER_01] To je za nas bio vrlo koristan proces.
[SPEAKER_00] Da, stvarno mi se sviđa taj pristup usmjeren na problem jer je, mislim, na neki način mnogo prirodnije i jednostavnije samo razmišljati o rješenjima, poput, oh, to se ne pretvara dobro.
[SPEAKER_00] Učinimo ovo ljepšim ili dodajmo ovo svjedočenje ili bilo što drugo.
[SPEAKER_00] Ali volim taj pristup duboko razmatranja svih mogućnosti.
[SPEAKER_00] Prvo ćemo razmotriti sve potencijalne probleme, a zatim ćemo izmisliti rješenja.
[SPEAKER_00] To vam daje jasnije razumijevanje onoga što testirate i pomaže vam da bolje interpretirate rezultate jer ste imali hipotezu o tome što točno je problem, a zatim ste imali hipotezu o tome što bi ga riješilo, a zatim možete testirati obje strane te jednadžbe umjesto da samo kažete da je to bio potpuni neuspjeh.
[SPEAKER_00] To mi se sviđa.
[SPEAKER_01] Baš tako.
[SPEAKER_01] I samo da dodam, kad pronađete pobjednika, na primjer, jedna stvar koja je za nas bila zaista utjecajna jest primjena tih spoznaja na druge dijelove lijevka.
[SPEAKER_01] Dakle, recimo da je poruka zaista djelovala na našem kvizu.
[SPEAKER_01] Možda želimo isprobati primjenu toga negdje u aplikaciji.
[SPEAKER_01] Dakle, uzimajući te spoznaje i primjenjujući ih na sve točke u vašem proizvodu i na vašoj web-lokaciji.
[SPEAKER_00] Koliko detaljno testirate?
[SPEAKER_00] Znam da je ovo kontroverzna tema.
[SPEAKER_00] Neki ljudi kažu: Da, promijenio sam gumb za CTA s žute na plavu i konverzija je naglo porasla.
[SPEAKER_00] Provodite li vrlo detaljne eksperimente ili testirate veće oscilacije?
[SPEAKER_01] Za nas definitivno testiramo veće oscilacije.
[SPEAKER_01] Opet je riječ o fokusu i radije bismo se usredotočili na ono što mislimo da može utjecati na podatke.
[SPEAKER_01] I ne mislim da će to uglavnom biti promjena boja i promjena malog komada teksta.
[SPEAKER_00] Da, mislim da to ponekad funkcionira i možda su neki ljudi vidjeli da to funkcionira i onda su se previše oslanjali na to, ali ponekad takve stvari mogu utjecati na stvari.
[SPEAKER_00] Neke sitnice mogu biti dramatične.
[SPEAKER_00] Mislim, pogotovo kad je u pitanju tekst CTA i slično, poput suptilnih aspekata načina na koji ljudi razmišljaju o tome.
[SPEAKER_00] što se događa nakon što pritisnu gumb.
[SPEAKER_00] Vidim neke od tih vrlo važnih točaka koje mogu testirati detaljnije.
[SPEAKER_00] Ali, da, to je kao da možete testirati veliki porast i isprobati nešto novo, a dobivate i jasnije rezultate.
[SPEAKER_01] Da, ne, ne, slažem se.
[SPEAKER_01] Ne bih rekao da mala promjena teksta neće napraviti razliku.
[SPEAKER_01] Mislim da je za nas to samo kad imamo problem koji pokušavamo riješiti i imamo ove različite hipoteze zašto ćemo ga obično testirati kao značajku jer, opet, ovisi i o tome koliko prometa imamo dolazi.
[SPEAKER_01] Nećemo imati dovoljno da napravimo mnoštvo mini testova.
[SPEAKER_01] Dakle, radije ćemo se usredotočiti na veći porast.
[SPEAKER_01] Ako to ne uspije, dobro, možda ćemo malo smanjiti broj stvari, ali obično smo tako pristupili eksperimentiranju.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] A onda, kao što ste ranije rekli, pogledali ste kroz lijevak i procijenili vjerojatan utjecaj.
[SPEAKER_00] Također tražite mjesta s visokim utjecajem, mjesta na kojima ljudi odlaze iz lijevka, mjesta na kojima mislite da bi konverzija trebala biti dramatično veća nego što je i ne testiramo toliko mjesta na kojima već viditeimo vrlo dobre rezultate.
[SPEAKER_01] Baš tako.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Dakle, to je kao odabir, odabir testa je poluga, a onda ono što testirate je poluga ili odabir gdje testirati, a zatim što testirati su obje točke poluge.
[SPEAKER_00] Lako je, da, testirati milijun različitih stvari, ali realno, čak i s umjetnom inteligencijom i bržim kretanjem, iskreno, više je o prometu danas, kao da možete, ako vam treba tjedan dana da dođete do statističke značajnosti, to je vrlo drugačiji tok eksperimentiranja nego da vam treba sat vremena da dođete do statističke značajnosti.
[SPEAKER_00] Ne dobivate toliko, toliko lopti, pa morate biti vrlo oprezni gdje oko toga gdje se krećete, zar ne?
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] Mislim da bismo definitivno testirali mnogo više ako bismo imali toliko prometa kao Netflix ili Spotify.
[SPEAKER_00] Da, to ima smisla.
[SPEAKER_00] Jedno što stvarno volim jest ono što ste nazvali tihim lansiranjem.
[SPEAKER_00] Što je to i zašto to radite?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, ovo je više na strani proizvoda, ali ono što smo primijetili je da smo u prošlosti, kad god smo imali novu značajku koju smo htjeli objaviti, objavljivali je u aplikaciji i zatim slali poruku e-pošte svim našim članovima kako bismo ih naveličali.
[SPEAKER_01] Kao marketinški stručnjak, sigurno biste željeli da svi vide ovu novu stvar.
[SPEAKER_01] Vidjet ćemo ovo novo što gradite.
[SPEAKER_01] No primijetili smo da to često povećava brojne mjerne jedinice angažmana koje očito želite mjeriti kada pokrenete novu značajku.
[SPEAKER_01] Dakle, zapravo smo pristupili suprotno, gdje ćemo pokrenuti novu značajku, nećemo ništa reći i samo ćemo vidjeti kako će se mjerne jedinice odvijati same od sebe.
[SPEAKER_01] I ako postoji neki signal da, dobro, ovaj proizvod radi dobro, dodaje vrijednost, onda ćemo se osjećati dovoljno pouzdano da ga pokrenemo javnosti.
[SPEAKER_01] Dakle, uglavnom je to izbor načina na koji možemo najbolje naučiti iz nekih od ovih novih izdanja.
[SPEAKER_00] Imate li i prilično dobar bazen beta testerova u kojem čak i pokrenete neke od ovih eksperimenata u beta fazi prije nego što izađu u glavnu aplikaciju?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, imamo skupinu od oko stotinu ljudi koji su zapravo bili naši prethodni članovi tečaja na bazi web-mjesta, pa su s nama godinama, a imamo i nešto veći bazen s oko, mislim, tisuću beta testerova.
[SPEAKER_01] Dakle, imamo prilično dobru bazu za testiranje prije nego što ga zapravo objavimo javnosti.
[SPEAKER_00] Dakle, s tim tih tihim lansiranjima, koliko često su ti tihi lansiranja samo u beta bazenu ili kažete beta bazenuenu da se pobrine da značajka zaista radi i da nema grešaka i slično, a zatim je tiho pokretanje zapravo javno?
[SPEAKER_00] Ili kako to radite?
[SPEAKER_01] Da, tako da beta bazen govori o značajci.
[SPEAKER_01] Želimo da je isprobaju.
[SPEAKER_01] Želimo povratne informacije.
[SPEAKER_01] Zatim iteriramo na te povratne informacije, a zatim je tiho pokretamo da vidimo je li to zato što su beta bazen najzainteresiraniji korisnici.
[SPEAKER_01] Vjerojatno koriste sve što objavimo, ali mi samo želimo to usavršiti.
[SPEAKER_01] Odatle ćemo ga tiho objaviti javnosti.
[SPEAKER_00] A kad govorimo o lansiranju proizvoda, znam da ste ove godine pokrenuli nešto pod nazivom Jeremy AI.
[SPEAKER_00] Što je to i kako je to prošlo?
[SPEAKER_01] Da, Jeremy AI zapravo je jedna od omiljenih značajki naših kupaca.
[SPEAKER_00] Što je iznenađujuće jer ljudi pokvari svoju AI.
[SPEAKER_01] Mislim, tijekom cijelog lansiranja aplikacije i rasta svih naših značajki, nikad nismo promovirali ili radili mnogo s AI-jem osim nekih stvari u pozadini.
[SPEAKER_01] Ali Jeremy AI je zapravo AI chat koji je treniran na temelju.elju svih Jeremyjevih prethodnih videozapisa na YouTubeu, povijesti njegova bloga i izvor je za korisnike da dobiju odgovore na sve pitanja vezana uz fitness i prehranu, baš kao što bi Jeremy razgovarao s njima po telefonu.
[SPEAKER_01] Ali mislim da smo učinili ono što smo učinili da zaista povećamo vrijednost toga, ne samo da je trenirano na temelju Jeremyjevih istraživanja i sadržaja, već je i sposobno čitati podatke o treningu, prehrani i napretku korisnika.
[SPEAKER_01] Dakle, zapravo može dati stvarno, stvarno personalizirane odgovore na temelju toga gdje se n nalaze.
[SPEAKER_00] To je stvarno cool.
[SPEAKER_00] Mislim, ako vam ne smeta malo istražiti to, što koristite na pozadini za to?
[SPEAKER_00] Jedan od običnih pružatelja usluga umjetne inteligencije, poput velikih modela?
[SPEAKER_01] Zapravo imamo nevjerojatne inženjere.
[SPEAKER_01] Dakle, svi su ga izgradili sami.
[SPEAKER_01] Nisam baš siguran.
[SPEAKER_01] Mislim da je to bio jedan od naših, mislim da ste ga upoznali, ali njegovo ime je Kevin.
[SPEAKER_01] On je jedan od naših inženjera i mislim da je samo proveo vikend.
[SPEAKER_01] Imao je ovu ideju.
[SPEAKER_01] Proveo je vikend.
[SPEAKER_01] Proveo ju je i nikad se više nismo vratili.
[SPEAKER_00] To je nevjerojatno.
[UNKNOWN] Da.
[SPEAKER_00] Dakle, o tome smo razgovarali nekoliko smo o tome nekoliko puta ovdje, ali htjela sam se pozabaviti istraživačkim aspektima.
[SPEAKER_00] Dakle, za aplikaciju za zdravlje i fitness, takva vrsta povjerenja i autoriteta, a znate, čak i ime izgrađeno na temelju znanosti, i to je možda dio razloga zašto možete naplaćivati premiju jer ste uspostavili taj povjerenje, ali zapravo radite legitimnu znanost i surađujete s istraživačima i slično.
[SPEAKER_00] Dakle, objasnite mi kako sve to funkcionira.
[SPEAKER_01] Da, tako da je to ukorijenjeno u svim našim videozapisima, ali velik dio sadržaja temelji se na.
[SPEAKER_01] Jeremy ulaže mnogo u pronalaženje novog sadržaja i istraživanja koja izlaze.
[SPEAKER_01] Ima tim nutricionista, trenera i istraživača koji će paziti na takvo sadržaj, ali počeo je puno raditi na objavljivanju vlastitih studija.
[SPEAKER_01] Tako će raditi s, postoji sveučilište na kojem živimo i zove se UBC, ali on je proveo samopartnerske studije i zapravo smo počeli provoditi nekoliko studija u aplikaciji s nekim našim klijentima.
[SPEAKER_01] Primjer toga u aplikaciji je da smo imali iskustvo od tri do šest dana.
[SPEAKER_01] Provedeni smo eksperiment od tri do šest dana i pozvali smo korisnike da se pridruže, a polovica njih vježbala je tri dana u tjednu, a polovica šest dana u tjednu.
[SPEAKER_01] Koristili smo njihove podatke u aplikaciji za mjerenje nekih od tih rezultata.
[SPEAKER_01] To je još jedan alat za nas da neprestano dobivamo podatke i koristimo ih s nekim istraživačima.
[SPEAKER_01] Dakle, to je znanost i istraživanje i biti na čelu toga definitivno je nešto što je za nas bilo ključno.
[SPEAKER_00] Da, i čini se da se to odnosi na cijelu misiju tvrtke, na aplikaciju.
[SPEAKER_00] Sadržaj i sve ostalo što radite.
[SPEAKER_00] Mislim, jedan od mojih omiljenih videozapisa nedavno je bio onaj koji je Jeremy snimio o postocima tjelesne masnoće i unosu kalorija.
[SPEAKER_00] To je bilo tako fascinantno.
[SPEAKER_00] Ja sam Ethanu prije rekao da ne želim pretvoriti ovo u podcast o zdravlju i fitnessu jer sam ljubitelj zdravlja i fitnessa i mogao bih to lako učiniti.
[SPEAKER_00] Mogli bismo cijelo vrijeme pričati o dizanju i svim različitim stvarima.
[SPEAKER_00] Zapravo smo prije nego što smo pritisnuli gumb za snimanje pričali o različitim tehnikama dizanja i slično.
[SPEAKER_00] Ali, u svakom slučaju, volim ovaj videozapis koji je snimio u kojem je zapravo uzimao, recimo, šest ili sedam stvarnih ljudi, recimo, izmjerio njihovu težinu tjelesnu masnoću, ukupnu potrošnju kalorija i koliko su zapravo jeli.
[SPEAKER_00] Bilo je fascinantno.
[SPEAKER_00] Provedeno je na vrlo znanstveni i informativan način.
[SPEAKER_00] Mislim da je to vjerojatno jedan od njegovih najbolje uspješnih videozapisa u prošlom razdoblju, zar ne?
[SPEAKER_00] S takvim videozapisima više je riječ o povjerenju i znanosti i slično.
[SPEAKER_00] Ali je li taj dobro uspio?
[SPEAKER_00] Što mislite o takvim eksperimentima i takvoj znanosti i takvoj sadržaju koji zapravo utječe na posao s aplikacijama?
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, mislim da je za taj dio sadržaja to definitivno bila velika stava koju je Jeremy želio prihvatiti.
[SPEAKER_01] To je definitivno bio jedan od naših najuspješnijih videozapisa ove godine i iskreno, bilo je vrlo zabavno.
[SPEAKER_01] Iznajmili smo cijelo studio i pozvali sve te sudionike, ali mislim da smo za nas htjeli isprobati nešto potpuno novo.
[SPEAKER_01] Imali smo pristojnu konverziju u aplikaciju, ali više je bilo samo za edukativne i zabavne svrhe.
[SPEAKER_00] Mislim da je to bilo prilično skupo.
[SPEAKER_00] Dakle, mislim da je to još jedna stvar o kojoj mislim da mnogi ljudi ne razmišljaju s ovim influencerima, a to je da neki od ovih videozapisa na kraju postaju vrlo, vrlo skupi i vrlo, vrlo zamorno.
[SPEAKER_00] Vrlo je dugotrajno za izradu jer ne radi se samo o tome da vidite polirani dvadesetominutni završni videozapis, već i o satima snimanja, planiranja i pisanja scenarija.
[SPEAKER_00] I u to ulazi toliko toga.
[SPEAKER_00] Dakle, zamislite da je taj videozapis posebno s tim, kao što su skenovi DEXA i sve ostalo, zaista bio ogroman napor da se to postigne.
[SPEAKER_01] Da.
[SPEAKER_01] To je definitivno trajalo mjesecima.
[SPEAKER_00] I o tome smo govorili i ranije.
[SPEAKER_00] To je kao da vjerojatno imate, što, tri ili četiri velika videozapisa u isto vrijeme i da imate, to je poput masovnog noćnog mora upravljanja projektom, poput dugogodišnjeg, višomjesečnog.nih eksperimenata, istraživanja, snimanja i sve slično.
[SPEAKER_00] Dakle, imate puno posla, zar ne?
[SPEAKER_00] I zato je, znate, cijela stvar koju ste ranije govorili o fokusu, mislim da je to tako važno.
[SPEAKER_01] Da, slažem se.
[SPEAKER_01] Mislim da smo u prošlosti pokušavali učiniti previše i da nismo došli nikamo, a sada je pitanje, dobro, što su one stvari koje će zaista pomaknuti iglu?
[SPEAKER_01] I neka ostanemo hiperfokusirani na to.
[SPEAKER_01] Dakle, to je ono što je najbolje za nas.
[SPEAKER_00] Lijepo.
[SPEAKER_00] Pa, dok završavamo, htjela sam postaviti tri pitanja koja postavljam svakom gostiju tijekom protekle godine, koja je bila vaša najveća pobjći uspjeh, najveći eksperiment ili promjena koju ste proveli?
[SPEAKER_01] Kao što sam ranije spomenuo, mislim da je najveća promjena bio eksperiment koji smo proveli na našoj stranici s cijenama, gdje smo uvelike promijenili prijelaz s mjesečnih na godišnje.
[SPEAKER_01] Jedino što smo učinili bilo je promijeniti raspored tako da je godišnje prikazano unaprijed i smanjili rizik od stvarnog pokretanja besplatnog probnog razdoblja.
[SPEAKER_01] Dakle, nismo promijenili cijenu.
[SPEAKER_01] Nismo promijenili pozicioniranje.
[SPEAKER_01] Bila je to jednostavno promjena korisničkog sučelja koja je imala ogroman utjecaj na nas.
[SPEAKER_00] Dakle, za one koji slušaju na podcastu, samo nam to objasnite usmeno.
[SPEAKER_00] U usmenom smislu, neke od stvari koje mislite da su imale najveći utjecaj na tu promjenu.
[UNKNOWN] Da.
[SPEAKER_01] Dakle, prije pokusa imali smo stranicu s cijenama na kojoj je mjesečno prikazano na jednoj strani, a godišnje na drugoj.
[SPEAKER_01] A nakon pokusa, predstavili smo varijantu koja je u osnovi prikazivala samo godišnje, a na vrhu godišnjeg imali smo neku vrstu blinkus stilskog rasporeda na kojem smo pokazali prvi dan, dobit ćete svoj personalizirani plan, sedmi dan, vaš plan, ovako će se vaš plan prilagoditi i prihvatiti s vama.
[SPEAKER_01] A onda dvanaesti dan, neposredno prije završetka besplatnog probnog razdoblja, jasno smo to vam dali do znanja da ćemo vam poslati podsjetnik i da možete završiti ispitivanje kad god želite.
[SPEAKER_01] Tako smo učinili rizik od stvarnog pokretanja ispitivanja mnogo jasnijim, ali im smo dali i godišnji plan kao unaprijed odabranu opciju.
[SPEAKER_01] A zatim postoji opcija da pogledate i mjesečni plan, ali u većini slučajeva smanjenje stvarnog percipiranog rizika i odabira koje su morali donijeti imalo je veliki utjecaj.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Dakle, mjesečni plan je bio poput pregleda svih planova i pokazali vam je mjesečni plan?
[SPEAKER_00] To ima smisla.
[SPEAKER_00] I tako, vraćajući se na vrlo rano dijelo podcasta.
[SPEAKER_00] Rekao si da otprilike 85 posto ljudi odabire godišnji plan.
[SPEAKER_00] To je od kada si pokrenuo ovaj eksperiment, zar ne?
[SPEAKER_01] Točno.
[SPEAKER_00] Čovječe, to je ogromna pobjeda, pogotovo s 190 dolara godišnje.
[SPEAKER_01] Da, da.
[SPEAKER_01] Mislim da je prije toga bilo oko 60, 40 dolara.
[SPEAKER_00] U redu.
[SPEAKER_00] Vau.
[SPEAKER_00] Da, to je veliki porast u dolarima i u LTV-u.
[SPEAKER_00] To je veliki pomak.
[SPEAKER_00] Dakle, što je tvoj najveći neuspjeh prošle godine?
[SPEAKER_01] Nedavno smo dodali više konteksta jednoj od naših stranica s cijenama kao eksperiment samo zato što je problem koji pokušavamo riješiti povećanje.
[SPEAKER_01] To je učinilo vrijednost mnogo jasnijom.
[SPEAKER_01] I primijetili smo da je to zapravo imalo suprotan učinak.
[SPEAKER_01] Dodavanje više konteksta na ovu stranicu činilo se da zapravo više šteti konverzijama nego da uopće nema ništa.
[SPEAKER_01] I mislim da je naša lekcija bila da je samo pojačalo kako dodavanje previše konteksta, pogotovo u stanju u kojem je korisnik možda već uzbuđen i motiviran za kupnju, može ga samo preplaviti nego ga zapravo potaknuti da započne.
[SPEAKER_00] Da, to ima smisla.
[SPEAKER_00] A onda ste imali još jednu.
[SPEAKER_00] Zaista mi se sviđa ova, pa je ne želim isključiti.
[SPEAKER_00] Ostavite to oko ponude bez probnog ispitivanja.
[SPEAKER_01] Da, testiramo i ponudu bez probnog ispitivanja u usporedbi s besplatnim ispitivanjem od četrnaest dana.
[SPEAKER_01] Mislio sam da će to biti velika pobjeda jer je velik dio našeg prometa trenutačno organski i već su topli i vjeruju u marku, ali vidimo da je to prilično negativno jer, naravno, dodaje malo više trenja čak i uz tridesetodnevnu jamstvo za povrat novca.
[SPEAKER_00] Da budem precizniji, ispitivanje je zapravo preklopnik, zar ne?
[SPEAKER_00] Gdje dobivaju dvadeset posto popusta za neprovedbu ispitivanja i plaćanje unaprijed.
[SPEAKER_01] Baš tako.
[SPEAKER_01] Dakle, možete platiti unaprijed i dobiti dvadeset posto popusta ili možete isključiti i uzeti besplatni 14-dnevni probni period.
[SPEAKER_00] To, znate, mislim, da, za 190 dolara možda je to dio razloga zašto vam to ne funkcionira, ali to je eksperiment.
[SPEAKER_00] Mislim da bi ga trebalo napraviti više ljudi.
[SPEAKER_00] Jeste li to vidjeli u drugoj aplikaciji ili ste svi došli na tu ideju?
[SPEAKER_01] Bila je to kombinacija obojega.
[SPEAKER_01] Uvijek smo znali da želimo testirati bez probnog perioda i nadahnuli smo se nekim drugim plaćanjima u aplikaciji.
[SPEAKER_01] Nismo je vidjeli nigdje na webu, ali što je smiješno, vraćajući se na moj stav o dokumentiranju svega.
[SPEAKER_01] Dakle, ovaj je eksperiment.
[SPEAKER_01] nije bio uspješan.
[SPEAKER_01] Stoga smo se vratili na početak i pogledali zašto mislimo da nije uspješan.
[SPEAKER_01] Jedna od osnovnih hipoteza zašto nije uspješan jest ta da je opcija kopiranja na preklopniku, opcija bez ispitivanja, mnogo bolja i da zapravo gubite ako samo pokrenete besplatni probni period.
[SPEAKER_01] To je bila naša hipoteza.
[SPEAKER_01] Zapravo smo pokrenuli još jedan program.
[SPEAKER_01] Prošla je nekoliko tjedana i obje su opcije ugodne.
[SPEAKER_01] Dakle, nije riječ o tome da je jedan okvir dobar ili loš.
[SPEAKER_01] Radi se više o tome da su obje dobre.
[SPEAKER_01] I to je zapravo bio vrlo snažan poticaj.
[SPEAKER_00] Lijepo, lijepo.
[SPEAKER_00] Dakle, da, možda će na kraju pobijediti.
[SPEAKER_00] A onda se vratimo na našu raniju raspravu, kao što morate razumjeti što testirate, zašto i onda znati što promijeniti kad to ne uspije, jer možda nije loša ideja, možda jednostavno niste izvršili na način koji će to učiniti.
[SPEAKER_01] Baš tako.
[UNKNOWN] Da.
[SPEAKER_00] U redu, posljednje pitanje.
[SPEAKER_00] I tako ispunite prazninu.
[SPEAKER_01] Rast bi bio lakši ako izradite proizvod koji ljudi stvarno vole i o kojem pričaju svojim prijateljima.
[SPEAKER_00] To je moja omiljena stvar o kojoj pričam na podcastu.
[SPEAKER_00] U srcu sam uvijek bio proizvodni tip., pa volim da završavamo na toj temi.
[SPEAKER_00] Mislim, stvarno je tako, sve je lakše.
[SPEAKER_00] Ako imate problema s konverzijama, s oglasima, s skaliranjem, kao što je imati proizvod koji ljude zanima, to je samo dan i noć, a ljudi o tome pričaju kao o PMF-u i kad jednom dođete do tržišnog prikladnog proizvoda, tržište vas vuče naprijed, ne gurašte se u zid.
[SPEAKER_00] Dakle, da, volim da je to bila vaša odgovora na ovo.
[SPEAKER_00] U redu, dok završavamo, bilo što još želite podijeliti s publikom, bilo kakve uloge koje želite ispričati ili bilo što što bi naša publika mogla učiniti za vas?
[UNKNOWN] Što bi vam to moglo učiniti?
[SPEAKER_01] Ne znam.
[SPEAKER_01] Mislim, ako želite kontaktirati, na LinkedInu sam.
[SPEAKER_01] Nedavno sam na Twitteru, pa uvijek tražimo nove uloge.
[SPEAKER_01] Ljudi koji su obožavatelji i strastveni prema rješavanju teških problema.
[SPEAKER_01] Uvijek tražimo ljude u tim.
[SPEAKER_00] Fantastično.
[SPEAKER_00] Ethan, bilo je jako zabavno imati te na podcastu.
[SPEAKER_00] Hvala što si se priključio.
[SPEAKER_01] Isto tako, hvala.
[UNKNOWN] Hvala ti što si slušao.
[SPEAKER_00] Ako imaš minutu, ostavite mi recenziju u svom omiljenom reproduktoru podcastova.
[SPEAKER_00] Također možete posjetiti chat dot subclub dot com da se pridružite našoj privatnoj zajednici.